Tinanong mo ako kung gusto kita.
Oo.
gusto kita.
Kaya kalimutan mo na si Melomaster.
Simulan mo na akong makita mula ngayon.
Mukhang mas gusto mo si Melomaster kaysa sa akin,
pero gusto ko si Wi Jeong-sin
tulad ng gusto ko sa Soulishere.
Maghintay ka.
Ano ang pinagsasabi mo?
Paano mo nakilala si Melomaster?
Dahil ako iyon.
Hindi, pero nakilala ko na siya dati.
tama yan.
Ang lalaking nakilala mo sa N Seoul Tower
ibang tao ang araw na iyon.
May ibang pumunta sa pwesto ko.
Ngunit ang unang transaksyon sa rice cooker?
Ako iyon.
Gusto mo ba si Lim Hyeon-jun?
Inilista ng kapatid ko ang rice cooker,
ngunit ang mga plano ay nagbago, kaya ako ay lumabas sa halip.
Hindi rin kita nakilala noon.
Pero nung sinabi mo
ikaw ay isang tagahanga ko,
naging interesado ako.
Fan ako ni Lim Hyeon-jun.
Ay, salamat.
Mayroon akong isang buong kahon sa bahay.
Alam kong magtatagal ito
upang ibalot ang iyong ulo sa lahat ng ito.
kaya kong maghintay.
-Tara na.
-Pumunta saan?
Bahay, siyempre.
Tama.
Ito ang payong na ibinigay ko sa iyo.
Ang payong ni Kang Pil-gu.
Tara na.
Siguradong nagulat ka talaga.
Ibig kong sabihin, sinubukan kong…
Jeez.
Malamang hindi mo maproseso
isang salitang sinasabi ko...
pero sorry.
Nagulat din talaga ako.
Laking gulat ko
na wala akong masabi.
Well, ibalik mo ang rice cooker.
Sinabi mo na ito ay gumana nang maayos.
Maaaring ito ay malaki at mahal,
ngunit ito ay angkop para sa iyong tahanan.
At bagay din kami.
Saan nga ba nanggaling yun?
Kapag sinabi kong hindi ito angkop,
Sinadya ko lang na sobrang laki.
Para sa isang pamilyang may dalawa, ang rice cooker
ay hindi angkop sa aming tahanan...
Kaya sinasabi ko,
huwag ibenta ang rice cooker
at gamitin ito hanggang sa masira.
Hindi, kahit na ito ay masira,
ayusin mo at gamitin mo.
Hindi, ibig kong sabihin…
Haharapin ko ang rice cooker!
Okay.
Sige, pumasok ka na sa loob at magpahinga.
-Umuwi ng ligtas.
-Sige.
-Ako ay makikipag-ugnay pagkatapos.
-Maaari mong hiramin ang payong.
Okay, salamat.
Makikipag-ugnayan ako.
- Dito...
-Kaya kong alagaan ang sarili ko.
EPISODE 12
Bumalik ka na.
Teka, bakit mo dinala
bumalik yung rice cooker?
-No-show ba ito?
-Hindi.
Hindi ba nila ginusto?
Maaari ba nating gamitin ito?
pwede ba tayo?
bakit hindi ka…
Anong meron sa kanya?
Ang mood swing niya
ay talagang masama sa mga araw na ito.
Tinanong mo ako kung gusto kita.
Oo.
gusto kita.
Simulan mo na akong makita mula ngayon.
"Anong pangalan mo?"
Ito ay isang masayang script.
SOULISHERE
At bagay din kami.
Makikipag-ugnayan ako.
MAGANDANG DETECTIVE KANG PIL-GU 5
SOULISHERE
Jeez.
gusto kita.
sibuyas!
Makikipag-ugnayan ako.
Nais kong sabihin muli sa iyo
na ikinalulungkot ko
para sa hindi sinasadyang pagsisinungaling sa iyo.
Hindi kita nakilala noong araw na iyon
dahil makikilala ako ng mga tao.
pasensya na po.
sibuyas!
At mula ngayon,
magmessage ako sayo
sa halip na gamitin ang Onion app.
Mga matamis na panaginip.
Ako iyon, Melomaster.
Ako ay Melomaster,
at Melomaster
ay ako.
MELOMASTER (NATANGGAL NA USER)
SOBRANG INAASA KO.
TUMALO ANG PUSO KO.
LALAKI SIYA,
MERON PA RIN YUNG BOYISH CHARM
Fan ako ni Lim Hyeon-jun.
Gusto mo ba si Lim Hyeon-jun?
Oo, ginagawa ko.
Malapit nang lumabas ang Kang Pil-gu Season 5.
Sobrang inaabangan ko.
Tumibok ang puso ko.
Nakita mo na ba nang personal si Kang Pil-gu?
meron ako.
-Ano ang tingin mo sa kanya?
- Siya ay talagang cool, siyempre.
Lalaki siya,
pero may boyish charm pa rin yun.
Maaari kang maging matanda at cool pa rin.
Ang bawat tao'y may kanya-kanyang uri ng alindog
na nababagay sa kanilang edad.
Tunog mo talaga
katulad ni Lim Hyeon-jun.
Masasabi mo ba ang isang linya mula kay Kang Pil-gu?
"Sabi nila hindi mo kayang ayusin ang mga tao."
"Ngunit ginagawa ko."
Wow, paano ka napakahusay sa mga impression?
ngayon ko lang natuklasan
Fan page ni Lim Hyeon-jun.
Dapat sumali ka rin dito, Melomaster.
Maaari tayong makibahagi nang sama-sama.
Hindi pwede!
Sagot ni Lim Hyeon-jun
isa sa mga post ko sa fan page.
Oh my gosh, kinikilig ako!
Melomaster, dapat may i-post ka rin.
Sino ang nakakaalam?
Lim Hyeon-jun ay maaaring mag-iwan ng tugon.
Ito ang unang pagkakataon sa aking buhay.
Never akong nagkagusto sa isang tao...
kaya walang kondisyon.
ano?
Hello?
Ngayon pa lang?
Pero…
Oo, siyempre.
Okay, nakuha ko na.
Sandali lang.
Maghintay ka.
Ayan ka na.
Hindi maganda ang hitsura mo.
Wala ka bang tulog?
Melomaster ka ba talaga?
-Oo, ako nga.
-Talaga?
Paanong ang lahat ng ito ay nagkataon lamang?
Paano nangyari ang isang bagay na ganito?
Hindi rin ako sigurado.
- Pinaglalaruan mo ba ako?
-Hindi ko…
Nakakatuwa bang panoorin ako
gumawa ng katangahan sa aking sarili?
Bakit mo iisipin na pinaglalaruan kita?
Lahat ng sinabi ko sayo
dahil si Melomaster ay tunay...
okay ka lang ba?
-Tatawagan ko ang 119...
-Hindi, bumigay lang ang mga paa ko.
-Dapat kang pumunta sa ospital.
-Sabi ko ayos lang ako!
At least ihatid na kita sa loob.
Mag-ingat.
Panoorin ang mga hakbang.
Dito, maupo ka.
-Pwede ba akong kumuha ng tubig?
-Ano?
-Maaari bang makahingi ng tubig.
-Tubig? nakuha ko na.
Tubig. Tama, tubig.
Tubig.
Dito na tayo.
Hindi, teka.
Ang isang mangkok ng sopas ay magiging maganda.
Ilang sopas.
Melomaster ka ba talaga?
Pinaglalaruan mo ba ako?
Nakakatuwa bang panoorin ako
gumawa ng katangahan sa aking sarili?
Parang Crime Revolution
magiging pinakamalaking paksa
sa mga press screening sa susunod na linggo.
Dadalo si Jung Ji-seok
ang press screening para sa Crime Revolution,
kaya tanungin mo siya kung ayos na siya
kasama ang biktima ng pambu-bully.
Kung iiwasan niya ang tanong,
tanungin ang direktor kung bakit niya pinalayas si Jung Ji-seok.
Oo ma'am.
Nasaan si Wi Jeong-sin?
Hindi siya pumasok ngayon.
Nang walang abiso? Tinawagan mo na ba siya?
Sinubukan mo bang tumawag?
-Hindi.
-Hindi ko alam number niya.
Ano ang problema sa inyong lahat?
Ang iyong kasamahan ay hindi sumipot sa trabaho,
pero walang tumawag sa kanya?
Sumulat siya ng isang artikulo sa ER
sa kabila ng pagkakaroon ng burst appendix.
Sa tingin mo ba siya ay laktawan
ang lingguhang pagpupulong nang walang abiso?
ano pa hinihintay mo
Tawagan mo siya ngayon din.
Hello?
Hello? Hindi ba ito ang telepono ni Wi Jeong-sin?
Anong nangyayari? Pinulot ba niya o ano?
pasensya na ha? Hello? Hoy, Wi Jeong-sin.
Hello?
Damn it.
Wi Jeong-sin, sagutin mo ako.
Ayos ba ang lahat?
Hello?
Tinawagan mo ang telepono ni Ms. Wi Jeong-sin.
Oh, hindi ako siya.
Hindi siya makatawag sa telepono ngayon.
Sige, salamat.
Hindi siya makapasok dahil may sakit siya.
Sinabi ba iyon ni Wi Jeong-sin?
Hindi.
Sagot ng kanyang nakababatang kapatid.
Siguradong may sakit talaga siya
kung hindi man lang niya masagot ang telepono.
-Simulan ang lingguhang briefing.
-Oo, ginang.
Magsimula tayo.
Ang pangalan na kailangan nating tandaan
ay Yun Tae-ju.
-Pumunta ka sa opisina ko sandali.
-Tatakpan natin siya ng malalim.
-Si Ho-cheol at Seong-min ang kukuha nito.
-Oo naman.
May K-pop trend report
mula sa aming huling talakayan ay natapos na?
Ito ay patuloy pa rin.
Ito ay nasa maagang yugto pa lamang,
kaya wala nang iba pang iuulat.
Nagsimula pa lang kami two days ago, after all.
Tama. Dalawang araw.
Mayroon bang anumang mga isyu
sa departamento ng editoryal?
Hindi.
Dapat meron?
Well, ang sarap pakinggan.
Iyon na lang ba?
Well…
kamusta si Jae-ha?
Maayos na ba ang pakiramdam niya?
Oo, mas gumaganda siya.
Para siyang cute na bata.
At maganda rin.
Ang sweet niya.
Ang hirap minsan, pero ang sweet niya.
Ang "Sweet" ay hindi man lang nagsisimulang takpan ito.
Mukhang masaya ka.
Hindi pa rin ako sanay na ikaw ay isang ina,
pero mukhang masaya ka.
Ang sarap pakinggan.
nga pala,
Napansin ko ang pangalan ng iyong anak ay Yun Jae-ha.
"Yun" ang apelyido ng iyong dating asawa,
o kinuha niya ang apelyido mo?
Nakikita ba niya ang kanyang ama paminsan-minsan?
Bakit gusto mong malaman?
Oh…
Ang bastos ba magtanong?
Dahil lang sa dinala mo ako sa ospital
hindi nagbibigay sa iyo ng karapatan
magtanong tungkol sa aking pribadong buhay.
pasensya na po.
Hindi ko na dapat tinanong.
Ang paraan na mabilis kang umatras
at humingi ng tawad
ay hindi nagbago sa lahat.
Ang cute.
Cute?
Gusto ko na nagpapakita ka sa akin ng interes.
Jae-ha.
Nanay!
okay ka lang ba? Siguradong natakot ka.
Oo.
Medyo natakot ako, pero ayos lang.
Umiyak ka ba, Nanay?
Oo.
Naiiyak ako dahil sa takot
nasaktan ka ng husto.
Magandang trabaho.
Sabi mo okay lang umiyak
kapag natatakot ka, remember?
Anyway, sino yung lalaking yun?
ano?
Oh.
Kumusta.
Sino ba itong ex-husband bastard na ito?
Oh, boy.
HWANG JI-SUN
Hello?
Bro, nasaan ka na?
Look, sorry talaga.
Maaari mo bang i-clear ang aking iskedyul para sa ngayon lang?
Anong excuse ang magagawa ko
upang i-clear ang iyong iskedyul sa huling minuto?
Sabihin mo lang na may sakit ako.
Sinong maniniwala diyan? Maniniwala ka ba?
Nagplano akong magpakita kung kaya ko.
Ngunit minsan sa buhay,
lumalabas ang mga sitwasyon
na wala sa iyong kontrol.
G. Hwang.
Ngayon ang araw na iyon para sa akin.
Halika, seryoso?
Fine, nakuha ko na.
Pero makinig ka bro.
Ito na ang huling pagkakataon, okay?
Sige. Salamat.
Ikaw ang pinakamahusay.
Seryoso…
Niloloko mo ba ako, Mr. Hwang?
Gusto niyang malinawan
ang kanyang buong iskedyul para sa araw?
Sorry talaga, Director.
Karamihan sa mga eksena
naka-iskedyul para sa araw na ito ay kay G. Lim.
Kung wala siya dito,
kailangan nating tapusin pagkatapos ng dalawang eksena.
alam ko.
Pero I swear, 48 degrees ang kanyang lagnat.
Apatnapu't walo--
Patay na siya kung mayroon siyang 48-degree na lagnat.
Dito.
Pinainit ko ang sabaw.
salamat po.
Kumain ka rin ng tinapay at saging.
Umorder din ako ng sinigang na kanin.
Sabihin mo kung gusto mo.
Mayroon ka
napakaraming pagkakataon na maging malinis.
Ang empatiya ay hindi ang aking malakas na suit,
pero nag-isip ako ng matagal.
Sinubukan kong ilagay ang aking sarili sa iyong sapatos
at ginulo ang utak ko.
Nung sinabi kong…
Noong sinabi kong fan ako ni Lim Hyeon-jun...
Nakikita ko kung bakit ka na-curious sa akin.
-Pero yun--
-Hayaan mo akong magsalita.
-Okay.
-Sumali ako sa iyong fan page,
kinausap ka sa telepono,
hiniling sa iyo na gumawa ng isang impression,
at nag-ipon ng lakas ng loob
para hilingin na makilala mo ako,
gayunpaman nagpadala ka ng ibang tao sa iyong lugar.
I mean…
ako lang…
Hindi ko kailanman naramdaman
ang tanga sa buhay ko.
Hindi ko maintindihan ang pakiramdam na ito.
Hindi ko nga alam kung paano ipapaliwanag eh!
Makinig, ito ay isang kumpletong pagkabigla para sa akin din
nung nakita kita
sa N Seoul Tower noong araw na iyon.
Nablangko ang isip ko.
Ngunit pagkatapos…
ang dami kong iniisip,
ang dami kong napagtanto
na sa buong oras na ito...
May nararamdaman ako para sayo.
Kaya naman tinanggal ko si Onion.
So ibig sabihin
wala kang nararamdaman para kay Soulishere.
Hindi, hindi iyon totoo.
Narinig kong fan ako,
dapat nagmessage ka sakin just for fun.
Sabi ko naman sayo hindi ganun.
Pareho kong gusto sina Soulishere at Wi Jeong-sin.
Two-timing ang tawag dyan!
Hindi, malalapat lang iyon
kung may dalawang magkaibang tao.
Ikaw at si Soulishere ay iisang tao.
So proud ka sa ginawa mo?
Ms. Wi Jeong-sin.
sabi ko sayo kanina
na magtatagal
upang ibalot ang iyong ulo sa paligid nito.
Medyo natagalan din ako.
Alam kong naiinip ka,
ngunit huwag magmadali
at maglaan ng oras para pag-isipan ito.
Kaya kong maghintay hangga't kailangan mo.
Lahat ng tungkol dito ay nagagalit sa akin.
Aalis ka na naman ng ganito?
Kumain ka muna bago ka umalis.
Wala akong makakain ngayon.
Tapos ihahatid na kita pauwi--
Hindi, salamat.
Gusto kong pumunta mag-isa.
Halika, Ms. Wi.
Aalis ako mag-isa.
Paano ko siya mapapatigil sa galit?
I mean, hindi ko siya masisisi
kung ayaw na niya akong makita ulit.
Teka.
Siguro hindi ko dapat
inamin na walang dala.
Dapat nakuha ko na siya
bagong rice cooker?
Jeez, tulala ka!
Hindi ang rice cooker ang isyu, tanga!
Kung ibabalik ko ito sa kanya ngayon,
hindi na niya ako makikita.
WI JEONG-SIN
-Masarap ang boxed lunch na ito.
-May sakit ba talaga siya?
-MS. Nandito na si Wi.
- Oo, ito ay mabuti.
-Kumusta, Ms. Wi.
-Okay na ba ang pakiramdam mo?
okay ka lang ba?
Nabalitaan naming may sakit ka.
Dapat magpahinga ka pa.
Kumain ka na ba?
-Ayos ka lang ba?
-Mukhang hindi siya okay.
Hindi ko pa siya nakitang ganito.
Dapat ba nating sabihin sa pinuno?
Iwanan mo siya.
Kaya niyang alagaan ang sarili niya.
Parehong gusto ko sina Soulishere at Wi Jeong-sin.
sabi ko sayo kanina
na magtatagal
upang ibalot ang iyong ulo sa paligid nito.
Medyo natagalan din ako.
Alam kong naiinip ka,
ngunit huwag magmadali
at maglaan ng oras upang isipin ito.
Kaya kong maghintay hangga't kailangan mo.
Anong nangyayari?
-Ano ang mali?
-Ayos ka lang ba?
Siguradong may sakit talaga siya.
Wi Jeong-sin.
ayos ka lang ba?
Oo, ayos lang ako.
Ngunit hindi ka kumikilos tulad ng iyong sarili.
Magpahinga ka pa kung may sakit ka,
o pagsamahin ito at magtrabaho.
Pumili ng isa o sa isa pa.
pasensya na po.
Pagsasama-samahin ko ito at magtrabaho.
ako…
tulad mo.
Oras na para itapon ang basura.
-Tara na!
-Nakauwi ka na.
Hihintayin kita.
gusto kita.
Kaya, Detective.
Nakikita kitang parang bulaklak.
gusto ko sila.
Please lang tumigil ka na!
ate.
Ibebenta ko yan! Ako talaga!
Ikahon mo na agad!
Hihintayin kita.
At ito…
Sinabi ni Yeon-ju na ibigay ito sa iyo.
Sa sobrang inis ko naloko ako,
pero hindi ko maiwasang isipin siya!
gusto kita.
Hihintayin kita.
Siya talaga
may gusto sa akin?
May gusto sa akin si Lim Hyeon-jun?
Bukas ng malawak.
LIM HYEON-JUN & REPORTER W OPENLY Dating
Isang reporter dapat
covering stories, hindi dating.
Hindi sila bagay.
Sa totoo lang, mas bagay ako.
Lumayo ka sa lalaki ko.
Mas gusto ko siyang makita ulit kasama si Jin Su-a.
Hindi mo ba naisip
siya ay malayo sa kanyang liga?
Nawala mo ang pangunahing eksklusibong ito
sa ibang media outlet?
Pero Chief…
Tinalo kami ng isa pang outlet sa exclusive
tungkol sa inyo ni Lim Hyeon-jun!
Kunin mo itong pera
at layuan mo ang anak ko.
-Ina...
-Sino ang tinatawag mong "Nanay"?
Ang aking anak ay nakalaan para sa mas malalaking bagay.
How dare you stand in his way?
Pero mahal talaga namin ang isa't isa.
Inay!
Makipaghiwalay ka sa kanya sa sandaling ito,
o kaya sasampalin kita ng kimchi next time!
Ngunit Ina…
Nawala na ba talaga ako?
gusto kita.
Umalis kana!
Halika, Jeong-sin!
Hihintayin kita.
Hindi totoo.
-Hindi ito totoo.
-Gusto kita.
Hindi totoo.
-Salamat.
-Eto na.
-Maraming salamat.
salamat po.
-Kukunin ko ang pinakamaliit.
-Ilipat kasama.
-Ituloy ang pamimigay ng mga ito.
-Nakuha ko.
-Salamat.
-Maraming salamat!
-Bahala ka.
-Salamat.
- Kailan mo ito inihanda?
Ito ay wala.
-Ito ba ay para makabawi sa paglaktaw ng shoot?
-Halika.
-Salamat!
-Maraming salamat!
-Season six, narito na tayo!
- Ito ay kahanga-hangang!
Mahal na mahal nila ito.
Kailangan kong huminto sa banyo.
Ano bang pumasok sa kanya?
-Uy, wala na siya.
-Talaga?
Tao, ang mga titik ay napakalaki.
As if we'd ever wear these out.
tama? Mas gugustuhin kong hindi siya mag-skip ng shoot
kaysa subukan mong bumawi
gamit ang mga T-shirt at cap na ito.
MAGANDANG DETECTIVE KANG PIL-GU
-I-twist ang braso.
-At harangan.
Duck minsan, duck twice.
Tapos suntukin.
Maghintay ka.
Kailangan kong makita si Seok-ho mag-isa.
-Sumama ka sa akin.
-Hindi mo nagustuhan?
-Mr. Lim, mag-eensayo ako sa iyo.
-Mukhang maganda.
-Okay na ba ang bukung-bukong mo?
-Ang bukung-bukong ko?
Oo, nasaktan mo ang iyong bukung-bukong noong nakaraan.
Sinabi ko sa kanila na wala akong magagawa ngayon
dahil masakit ang bukong-bukong ko.
ginawa ko talaga.
Gagawa ako ng sarili kong mga eksena ngayon
walang stunt double.
Ibig bang sabihin
gumawa ka ng sarili mong mga stunt noong araw na iyon,
alam kong nasaktan ako?
Okay ka na ba ngayon?
Oo, okay na ako ngayon.
Ang sarap pakinggan.
Sige, mag-rehearse tayo ng mga galaw natin.
-Tama, hayaan mo muna akong ipaliwanag kung paano ito napupunta.
-Okay.
-Seok-ho ay...
-Maghintay,
so ano ang deal sa ballpen?
Kapag inatake ka ni Seok-ho gamit ang panulat,
pilipit mo ang braso niya
at pilitin siyang ihulog ito.
-Pagkatapos ay sumunod sa isang suntok at isang sipa.
-Gawin ito nang tumpak.
Paumanhin, ako ang magsusuntok.
Okay, nakuha ko.
Sige, magsimula tayo sa simula.
Mukhang maganda.
Damn it!
-Cut!
-Oh, tao.
-Jeez.
-Masakit ba iyon?
-Ayos ka lang ba?
Hindi, hindi ako okay.
-Nasakit ba ang likod niya?
-Lumabas saglit.
-Halika, umalis na tayo.
-Oh, likod ko.
Hoy, tulungan mo siyang tumayo.
Magpahinga muna tayo.
-Magbreak tayo sandali!
-Magpahinga muna tayo!
-Mr. Lim.
-Oo?
Nag-rehearse ka ng sequence kanina diba?
Syempre.
Pinihit mo ang braso niya
at pilitin siyang ihulog ito.
Pagkatapos ay sumunod sa isang suntok at isang sipa.
Sa eksenang ito,
haharangin mo ang pag-atake ni Seok-ho,
pilitin ang panulat sa kanyang kamay,
at pagkatapos ay sipain ang panulat.
Oh, sipain ang panulat?
Ipagpatuloy natin ang shooting
pagkatapos mong mag-rehearse kasama ang stunt team.
Hindi makapaniwala si Lim Hyeon-jun.
"Pambihirang pagmamahal para sa kanyang mga tauhan"?
Iniabot niya ang mga regalong iyon
para sa artikulong ito.
Sang-hyeok,
ibahagi ang link sa aming group chat.
Hay, tama na.
Sigurado ako Mr. Lim
nagbigay ng mga regalo dahil nagmamalasakit siya,
hindi para sa ilang artikulo.
Hindi niya gagawin iyon.
Masyado kang mabait, Director.
We're behind schedule
dahil nilaktawan niya ang shoot na iyon,
at napakaraming pera ang nawala sa amin
maagang umalis sa set sa araw na iyon.
May mga dahilan si Mr. Lim--
Dapat nag-ensayo siya ng maayos
para makabawi sa mga bagay noon.
Nasaktan niya ang isang artista,
kaya ngayon may isa pang delay.
Ito ay hindi tama.
Masakit daw braso niya?
Gaano kataas ang kanyang lagnat?
Binigyan mo ba siya ng pampababa ng lagnat?
Okay.
Kaya lang hindi ako makaalis agad,
at yaya ni Jae-ha
ay hindi nakatakdang pumasok ngayon.
Sisiguraduhin kong makarating doon ng 5 p.m.
Gusto kong magpahinga ka muna
para isipin kung ano talaga ang nararamdaman mo.
Sa dulo ng iyong tingin,
ito ay palaging ang pinuno.
Para siyang bata
iniwan ka at hindi makakalimutan.
Nanay!
Jae-ha.
Mabango ito.
salamat po.
Hindi ako makakapunta
sa set ng Kang Pil-gu,
kaya mangyaring magpadala ng isa pang reporter.
Bakit nagbago na naman ang isip mo?
Well, hindi ko makuha ang mga detalye.
Pero may mga dahilan ako.
At ano ang mga dahilan na iyon?
Si Lim Hyeon-jun ba
magtapat ng kanyang nararamdaman o ano?
Paano mo nalaman?
totoo ba?
Hindi, hindi naman ganoon.
Sa anumang kaso, hindi ako makakapunta doon sa aking sarili.
Kaya mangyaring magpadala ng iba. pasensya na po.
I guess it was worth it teaming up with him.
Ito ay mahusay.
"Ito bang lugar ay biro sa iyo?"
"Kung gusto mong mag-post ng mga larawan,
Dapat nag-post ka ng mga larawan ng pagkain!"
"Bakit ka nag-post ng mga larawan ng..."
Hi.
"Bakit ka nag-post ng mga larawan ng opisina?"
LIM HYEON-JUN
"Ito bang lugar ay biro sa iyo?"
REPORTER WI JEONG-SIN
Hello?
Ako ito, Wi Jeong-sin.
Oo alam ko.
May shoot ka ngayon ha?
Sinabi sa akin ni Hong-sin.
Oo, ginagawa ko.
Kailan ka matatapos?
gusto kitang makita.
ano?
Busy ka ba ngayon?
-Tapos baka isa pa--
-Maghintay.
Hindi, hindi.
Ngayon ay gumagana nang maayos.
May morning and night shoot ako ngayon,
kaya mayroon akong ilang oras sa pagitan.
Paano kung 4 o'clock?
Teka, hindi.
Paano kung 3 o'clock?
Magkita tayo sa 3 o'clock nun.
Ipaalam sa akin kung saan,
at doon kita makikita.
Okay. Magkita tayo mamaya.
Okay.
gusto kitang makita.
Kaya biglaan?
Hoy, kuya.
-Bro, anong ginagawa mo?
-Huh?
Okay ka lang?
Oo.
Isa na naman ba itong panic attack?
parang hindi naman.
Mr. Lim, gawin natin ang isang mabilis na pag-eensayo.
-Tama.
-Okay.
-Yeong-gi, kailangan mong manood.
-Oo, ginoo.
Mabuti.
-Pagsamahin mo.
-Okay.
Naglalakad si Pil-gu sa pasukan
mukhang galit.
At sa sandaling makita niya si Yeong-gi,
tumakbo siya, hinawakan siya sa kwelyo,
at naghahatid ng kanyang mga linya.
Si Yeong-gi ay nahuli,
kaya kinukuha na lang niya.
-Nakuha ko, ginoo.
-Mabuti.
gusto kitang makita.
-Mr. Lim.
-Ano?
Nakuha mo ba yun?
Hawakan siya sa kwelyo?
Oo, at pagkatapos ay ihatid ang iyong mga linya.
-Okay.
-Mabuti.
Okay? Okay, maghanda na tayo.
-Ngayon?
-Humanda nang gumulong!
Sige, handa na…
handa na!
-Aksyon!
Ikaw punk! Biro ba sa iyo ang lugar na ito?
Idiot ka!
Kung gusto mong mag-post ng mga larawan,
dapat nagpost ka ng mga larawan ng pagkain...
Teka.
-Bakit ako lumuhod?
-Putol.
Aksyon.
Ikaw punk! Biro ba sa iyo ang lugar na ito?
Idiot ka!
Sandali lang. Bakit ang tangkad niya?
Teka.
Iyon ay isang mahusay na kumuha.
ito ba?
pasensya na po.
Subukan nating muli.
Aksyon!
Ikaw punk! Biro ba sa iyo ang lugar na ito?
Idiot ka!
Kung gusto mong mag-post ng mga larawan,
dapat nag-post ka ng mga larawan ng pagkain!
Bakit ka nag-post ng mga larawan ng opisina?
Dahil sa iyo, lahat ng mga file ay na-leak...
Na-leak sila, tanga!
-Leak...
-Putol.
-Damn it.
-May nagbasa ng mga linya ni Mr. Lim.
-Basahin mo sa kanya.
-"Joke ba sa iyo ang lugar na ito?"
Aksyon!
Ikaw punk! Biro ba sa iyo ang lugar na ito?
Idiot ka!
Kung gusto mong mag-post ng mga larawan,
dapat nag-post ka ng mga larawan ng pagkain!
Bakit ka nag-post ng mga larawan ng opisina?
Putulin.
Maghintay ka.
-Putol.
-Nahihilo ako.
Hoy, ano ang susunod na linya?
Hindi ba niya ito nakikita?
Damn it!
-Guys, feed me the lines bilis, okay?
-Okay.
-Tama, ginoo.
-Paumanhin.
-Hindi, hindi naman.
-Bilisan natin!
pasensya na po.
-I'm very sorry.
-Tama.
ayos lang.
handa na!
Aksyon!
Ikaw punk! Biro ba sa iyo ang lugar na ito?
Idiot ka!
Kung gusto mong mag-post ng mga larawan,
dapat nag-post ka ng mga larawan ng pagkain!
Bakit ka nag-post ng mga larawan
ng opisina, punk ka?
Ang lugar ba ito... Ikaw ba ay punk!
Bakit ka... Tulala ka!
Grabe, ano bang problema ko?
Putulin!
Mr. Lim, magpahinga tayo ng limang minuto.
Kailan ka matatapos?
gusto kitang makita.
Bro, anong nangyayari?
ano?
Bro, mukhang wala ka na talaga.
ako ba?
Sa paraan ng nakikita ko,
walang paraan
naghahatid ka ng iyong mga linya ngayon.
hindi totoo yan.
Alam ko lahat ng linya ko,
pero blanko lang ang isip ko.
Maging tapat ka sa akin.
Panic attack ba ito? O dementia?
Hindi kita matutulungan kung hindi mo sasabihin sa akin.
Sa bilis na ito, hindi tayo makakalagpas
kalahati ng mga eksena ngayon.
Panic attack yata yun.
Sige.
May gagawin ako.
handa na.
Aksyon!
Ikaw punk!
Biro ba sa iyo ang lugar na ito? Idiot ka!
Kung gusto mong mag-post ng mga larawan,
dapat nag-post ka ng mga larawan ng pagkain!
Bakit ka nag-post ng mga larawan ng opisina?
Sa tingin mo ito ay
ang iyong personal na palaruan para ipakita?
Dahil sa iyo, na-leak ang mga file,
at nawala ang suspek
isang buong taon na tayong sumusubaybay!
At isang inosenteng tao ang kailangang magbitiw!
Ang buong lugar na ito ay magulo ngayon,
nag-post ka pa ng mas maraming larawan?
At tinawag mo ang iyong sarili na isang tiktik,
ang tanga mo?
Lumabas ka.
Umalis ka na dito!
Okay, cut!
Sa susunod na eksena.
Umalis na tayo
papunta sa hallway para sa Scene 53!
Magandang trabaho, bro.
Oh, boy.
Halika, bumangon ka na.
Man, iyon ay ilang matinding pag-arte.
Papalapit na kami.
Gil-su, dalhan mo siya ng tubig.
Kailan ka matatapos?
gusto kitang makita.
Oo, tapos na tayo!
-Ang night shoot ay nasa Gangnam, tama?
-Oo.
Dalawa kayong dalawa sa kotse na yan.
Pahiramin ko sa iyo.
- Kotse ko?
-Oo.
-Para saan?
-Oh, para...
Isang appointment sa Gwanghwamun.
Anong appointment?
-Kasama ang isang kaibigan.
-Anong kaibigan?
Kilala ko lahat ng kaibigan mo.
Isipin ang iyong sariling negosyo!
Maaari ko bang hiramin ito o hindi?
-Mabuti. Dito.
-Mga dalawang oras bago makarating doon.
-Ihahatid kita doon.
-Hindi, ayos lang.
Gayundin, ang aking ina at si Ms. Oh Mi-ran
Magkakasamang magsu-shooting ng eksena mamaya.
Dapat nandiyan ka, Mr. Hwang.
Bantayan sila
kung sakaling may mangyari.
Halika, pareho silang propesyonal.
Relax, walang mangyayari.
Paano mo masasabi iyan pagkatapos ng huling pagkakataon?
Teka, anong eksena ang kinukunan nila ngayon?
Sampalan scene yata.
Yung sampalan scene?
Sinong sumasampal kanino?
I think it's your mother
sinasampal si Ms.Oh Mi-ran.
Putulin! Magandang trabaho.
Gumulong tayo sa ganitong vibe.
-Okay lang ba iyon, Direktor?
-Oo.
Gulong ulit tayo.
-Tayo'y gumulong muli!
-Sige. handa na?
-Oo.
handa na.
Aksyon.
Hindi ako pwedeng tumigil sa ganito, ma'am.
Kung gagawin ko, ito ay gumawa
mukhang totoo lahat ng narinig mo.
Kung kailangan kong bumitiw, kaya lang.
Pero gusto kong malinawan
ang hindi pagkakaunawaan bago ako umalis.
bakit ka…
Paano ka maglakas-loob na kumilos nang mataas at makapangyarihan,
homewrecker ka!
Sa tingin mo ba talaga
Hindi ko alam na sinusubukan mo lang manatili
para maakit mo ang malambot kong asawa?
Ginang.
May sarili akong panlasa sa mga lalaki.
Hindi ko type ang asawa mo.
ano sabi mo
bakit ka…
Hindi mo type?
-Ang eksena ay nangangailangan ng isang sampal, hindi dalawa.
-Ito ay isang beses, tama?
She's totally into character.
Damn mo!
Anong nangyayari?
Mukhang hindi ito tama.
Putulin.
-Cut!
Putulin!
-Tumigil ka!
-Oh, sumpain ito!
-Cut!
-Tigilan mo sila!
Pigilan mo sila! break na sila!
Ma'am, huminahon po kayo!
Direktor!
Kailan ka matatapos?
gusto kitang makita.
Ipaalam sa akin kung saan,
at doon kita makikita.
nandito ako. Maglaan ng oras.
Nandito ka na.
Mangyaring umupo.
Bakit ka nakaupo
saan ka makikita ng lahat?
Para madali mo akong mahanap.
Magsuot man lang ng sombrero.
Hinubad ko ito para makilala mo ako.
Nag-aalala ka ba
tungkol na naman sa alingawngaw ng dating?
Sino ang magsisimula ng tsismis sa pakikipag-date
kapag may kasama kang reporter?
Gusto mo ba ng inumin?
Pupunta ako at mag-order para sa atin.
-Hindi, pupunta ako.
-Hindi.
pupunta ako.
Ano ang gusto mo?
Isang iced Americano.
Isang iced Americano?
-Paki-order kapag handa ka na.
-Salamat.
-Hello.
-Ako ay isang malaking tagahanga!
-Gustung-gusto ko ang iyong palabas!
-Pwede ba akong kumuha ng litrato kasama ka?
-Oo naman.
-Salamat.
-Maaari din ba akong kumuha ng isa sa iyo?
Hindi pwede.
-Ang iyong order?
-Isang iced Americano, pakiusap.
Oo naman, dalawang iced Americano.
maraming salamat po.
-Wala pa akong nakitang celebrity.
-Ako din!
salamat po.
Jeez, sige.
Anong meron sa kanya?
-Hello?
-Bro, nasaan ka?
bakit naman
Ang aming pinakamalaking takot ay nagkatotoo.
nasaan ka
saan pa? Syempre nasa set ako.
Kailangan mong pumunta dito.
Ngayon pa lang?
Isa itong malaking laban
punong puno ng hatak at sampalan.
Ito ay ganap na kaguluhan.
Gumulong pa rin ang camera
nang tumawag ang direktor ng cut,
ngunit sila ay sa bawat isa sa lalamunan.
Kung ang salita nito ay lumabas,
kami ay nasa malaking problema.
Kailangan nating makasigurado
pinipigilan ng mga tripulante ang kanilang mga labi.
Ngunit ang mas malaking isyu
ay wala sa kanilang dalawa
handang humingi ng tawad,
at hindi na sila itutuloy ang shooting.
Hindi sila makikinig sa direktor o sa akin.
Walang makakapigil sa mga nanay.
Bro, punta ka lang dito.
Kailangan ka namin dito ngayon!
Direktor Bak.
Paano mo siya na-cast
nang hindi ito pinag-uusapan sa akin?
Hindi ikaw ang direktor!
Bakit kailangan niyang pag-usapan ito sa iyo?
Tapos si Lim Hyeon-jun ba ang direktor?
Wala siyang karapatan
para hilahin ang kanyang nanay ng ganito!
-Ano ang sinabi mo?
-Hindi naman ganoon, ma'am.
Narinig mo naman yun diba? Pumunta ka dito ngayon.
Sige.
-Paano mo siya maisakay?
-Tapos ka na bang magsalita?
-Ang kape...
-Oh.
Dinala ko ang kape.
pasensya na po. Kinailangan kong kunin ang tawag na iyon.
May nangyari ba?
Hindi.
Hiniling mo bang magkita tayo ngayon
dahil may sasabihin ka sa akin?
Gusto kong sabihin--
-Nanay!
-Ayos ka lang ba? Hoy!
-Naku, hindi!
-Ayos ka lang ba?
Nanay!
-Anong nangyari?
-Mom!
-Nanay!
-Hindi mo ba sila pinapanood?
Ginoong Lim?
anong mali?
okay ka lang ba? Ginoong Lim!
Umalis na tayo dito.
okay ka lang ba?
Oo.
pasensya na po.
Hindi na kailangang humingi ng tawad.
Maaraw ngayon.
Ang ulo ko…
mainit na ang pakiramdam.
Kung gusto mo,
Maaari akong magbahagi ng isang simpleng paraan ng pakiramdam.
Lumabas sa maaraw na araw
at nakatayo lang doon.
yun lang?
Matapos tumayo ng ilang sandali,
magsisimulang mag-init ang iyong ulo
mula sa sikat ng araw.
Kapag nangyari iyon,
parang may tao
ay marahang hinahaplos ang iyong ulo.
Wala nang gumagawa niyan para sa iyo
kapag naging matanda ka na.
Kaya gusto kong mag-isip
na ang aking mga magulang ay ang mga ito
marahang hinahaplos ang aking ulo.
Gumaan ang pakiramdam ko.
Sinubukan ko ang iyong feel-good na paraan ngayon.
Nakatayo ako sa labas sa ilalim ng araw.
Tungkol sa sinabi mo
celebrity at non-celebrity couples
laging nauuwi sa kapahamakan...
Naniniwala ka ba talaga dun?
Kailangan ko ba talagang ituro sa iyo ang lahat?
Kailangan mong bigyan siya ng katiyakan.
May isang taong gusto ko.
Sumama ka lang sa akin sa sampung date.
Kung ito ay magiging maayos,
magkikita pa tayo.
-Makinig, ako--
-Tumahimik ka na lang!
Gusto ko si Wi Jeong-sin!
Siya ay lubos na sa akin.
Subtitle: Jenny Kim